Savanah kuna son zuwa sama da
nuna mana bangaren fasaharka a yanzu
Babbar ta Savannah ta yi farin ciki saboda ta
ci gaba da yin roƙo don zuwa ga show oh
Yeah oh muna Luka na nan ina so
don ganin ta ƙarshe a nan babu ku
Shin, za ku san abin da zai iya dauke ta
Yeah oh wannan ban mamaki ne don me menene wannan
ruwan hoda da muka samu a nan yana da
yana da lokaci lokaci yana da agogo don haka ka samu
wannan agogo don abin da ke ranar haihuwa
Haka ne ranar haihuwarta ce kuma me kake yi?
kamar game da wannan agogon haka Savannah ne mai
babban fan na wasan kwaikwayo movie
yeah, kuma ba mu duka Savannah Ina nufin
Yaya ba ku son ƙarancin ba?
ban mamaki don haka suna mayar da shi
sun dawo da shi suna tunawa da trolls
lokacin da muke yara
yeah haka Savannah likes shi saboda
music da fitilu fitilu da kuma da zaran
Na ji waƙar da ya sa a kan kaina
don kimanin kwana uku madaidaiciyar hanya
don haka kuna son yin waƙar waƙa a ciki
Na kai na danna maballin lafiya
[Music]
Haka dai za ta yi wasa da haka kawai
a kusa da gidan tare da wannan martabar missus
a kan ta kafada yai daidai sabo kamar
Tana da duk titin daidai daga ƙofar
Haka ne wannan shine ƙararrawa ƙararrawa wannan shine
cewa ƙananan kayan fasaha
kyau da kyau yi godiya ga kawo shi a
Savannah da godiya saboda zama a nan
yau da dare a ranar Maris din da muke ciki
musamman
[Music]
[Haɗa]